(鈴の音)
(水滴が落ちる音)
(万代樹彦)は…
はあ…
はあ… はあ…
うう… ん…
♪(ダンス音楽)
♪
(水滴が落ちる音)
(金属バットでボールを打つ音)
＼(三屋 純一)へっ！
＼ なめてえか
♪
＼ なめたら立つぞ
(三屋の笑い声)
(殴る音)
(おびえる声)
く…
あっ…
(殴る音)
この街から
出られねえようにしてやる…
(三屋)上等だ！
二度と
会わねえようにしてやるよ
(おびえる声)
(万代)ああ…
ああ…
あ…
あっ！
(水滴が落ちる音)
ああ…
♪
＼(男たちの もめる声)
📱(着信音)
(男)何だよお前 バットも
まともに振れないんだからさ
見してもらおうじゃねえかよ
いらつくんだよ！ おい
態度がよ！
(男)なんだよ おい！
＼(荻原昌平)鳴ってますよ 電話
鳴ってますよ！
携帯でしょ？
出ないのなら 止めてよ
気になって
集中できないからさ
うるせえんだよ
出ようが出まいが…
(ため息)
俺の勝手だろ！
タコがっ！
(荻原)何か言った？
何か言った？
ねえ 何か言ったかって！
(万代)ばかか こいつ…
(荻原)こらっ 何か言ったかって！
俺を何だと思ってる！
♪
うっ…
(万代)このやろう！
(荻原)へっへっへっへ…
(嗚咽)
おっさん…
おっさん 大丈夫か？
触んなよ！
頭 打ったか？
(荻原)触んなよ…
触んなよ…
(荻原)
これ絶対 血い止まんねえや…
あー いて…
どちらですか？ お送りしますよ
(荻原)千葉
訴えてやる
あー いって…
📱(操作音)
♪(カーオーディオから
流れる音楽)
あっ もしもし？ パパ
うん
♪
ごめんね こんな遅くて
うん
勉強 進んでる？
あっ そう
ママは？
ああ いいよ いいよ
起こさなくていいから うん
パパね 今 まだ大阪
うん まだしばらく
帰れそうもないんだよ
うん
うん 仕事のほう順調だから
うん 大丈夫よ
ママに言っといて
｢心配しないで｣って
うん 全然大丈夫だから
はい 分かった はい
じゃあね おやすみ
おやすみ
📱(切る音)
今度は ど… どちらですか？
(荻原)何がリストラだよ
｢クビだ｣って
言えばいいじゃないか
(荻原)宮仕え 20年
家族にゃ 言えませんよ
毎晩 カプセルホテル
３千万 残ってんだからローン
あんた 何屋さん？
こんな車 買う
お金あんだったらさ
俺 雇ってよ
これ 履歴書
お願いしますよ
(車の走行音)
＼♪(ダンス音楽)
＼(女の客)やだ もう！
♪
何 この店 サイテー！
(万代)
ありがとうございました
(外国人男性が罵る声)
(外国人女性が たしなめる声)
(男性たちが騒ぐ声)
(スイッチを切る音)
(女の子たち)やだあ…
(野本征夫)おい
(矢崎 進)ういっす
♪(ダンス音楽)
♪
(万代)お楽しみのところ
申し訳ありませんが
(野本)何？
何だって？ え？
(万代)本日は これで
閉店させていただきます
何？
(万代)本日は…
(野本)ばかやろう
はっきりしゃべれって
言ってんだよ！
何だ そのツラ
おい 上がってこい
上がってきて
しゃべれ ほら
(荻原)親分さんよお
暴力はいけないですよ
(野本)何だ こら
(荻原)暴力はいけないの
(野本)なめてんのか？ こら
(荻原)このガキがあ！
(野本)いてっ
(小野)おいおい おっちゃん
(野本)あいたっ
(小野)おっちゃん
(中沢)大丈夫ですか？
(野本)
てめえら 手え出すんじゃねえぞ！
こっち来い
(荻原)てい！ てい！ てい！…
(野本)来いってんだよ
(荻原)ちゃっ ちゃっ ちゃっ…
(野本)｢ちゃっ ちゃっ ちゃっ｣じゃ
ねえや こら！
(荻原)ちゃっ ちゃっ ちゃっ…
(万代)おい お客さん！
(野本)おい
なめてんじゃねえよ こら
(もみ合う音)
(水滴が落ちる音)
♪
(野本)おい！
(悲鳴とガラスが割れる音)
こっち来て 踊れ ほら
おい 姉ちゃん
一緒に踊ろう なっ
何だよ 一緒に踊ろうよ
このやろう…
このガキがあ！
なんだ てめえ
このやろう！
やろう てめえ！
あっ いた！
(矢崎)おっちゃん！
(銃声)
(悲鳴)
(久松 茂)
おっちゃん 落ち着けよ
ぶち抜いてやる
(久松)だめだよ
やるったら やるんだよ！
いい加減にしろよ
分かったよ
ぼけっと突っ立ってんじゃねー
このやろう！
(万代)
いらしてたんですか？
お電話いただけましたら VIPに…
携帯 出ろよな！
トンズラしたかと思ったよ
すいません
金策に走り回ってたもんで…
(女の子たちの悲鳴)
うるせえ 運び出せ！
(組員たち)はいっ
(久松)まあ いい
明日 顔出せ
組長 怒ってる
＼(組員)もたもたすんな こらあ！
＼(女の子たちの悲鳴)
(久松)若えの
うちに来ねえか
(ツバを吐く音)
早死にすんなよ
今日は おしまいだ
全員で掃除！
何事もなかった いいな！
(従業員たち)はいっ
誠に申し訳ありませんでした
これ…
むき出しでなんですが 傷の…
(三屋)
ケタが違うんじゃないか？
はい？
俺を チクった落とし前だよ
(荻原)
保険 返しちゃったからな
俺が貰っとくよ
いて… 血が止まんねえんだ
めがね…
戸塚！
(戸塚)はい！
♪
(万代)
この人 タクシーで送ってって
(戸塚)はい
(三屋)俺を起こせよ！
(雷鳴)
(万代)改めて お礼を
これで口の中を消毒して…
お礼じゃねえって
おとしまえ
(万代)
先ほどから チクったとか…
とぼけんじゃねえよ
俺の免許証 拾ったろ
あれで これだよ
ケタ間違うな
(万代)
送ってやろうと思ったんだけど
(三屋)
だからって ｢チクらなかった｣とは
言わせねえぞ
金 出せよ
いくらだ？
すべてだよ
ヤング エスタブリッシュメント
万代樹彦さんは
金持ちだ～
金蔵 建～てた 蔵建てた～
お望みなら
ただし
暴力団の 取り立て付きで
よろしければ
どうしますか？
現ナマで いいや
(万代)分かりました
少なくとも１千万
５千万だよ
運が良けりゃあ…
何？
♪
俺１人じゃ無理だ
三屋純一と
一緒ならば奪えると思う
あと１人は元刑事
３人で
たぶん…
絵に描いたように
金が手に入る
１億
たぶん…
てめえ 頭はいいな
何 考えてる
こんな金持ちが そんな事
するわけねえだろう
さっき見たろ！
俺も結構 やばい
なめんなよ！
｢なめたら 立つぞ｣
ってか
(切れる音)
どうする 三屋くん
チンケな財布をとるか
それとも
ハハハ ハッ！
(三屋の笑い声)
お前 モーホーじゃねえだろうな？
勘違いすんなよ
俺が こんな
格好してんのはなあ
金持ちのモーホー
カツアゲするためのエサだよ
エサ
汗くせえや！
シャワー 借りるぜ
(三屋の笑い声)
どこだよ
下着の替え 用意しとけよ
(三屋の笑い声)
(ドアが閉まる音)
はあ…
ああ…
♪
(チャイム)
(矢崎)
ディスコのやつが来ました
はい
入れ
こっちだ！
こっちだよ！
座ってしゃべんじゃねえ！
(久松)誰に向かって
口 きいてんだよ あん？
(久松)土下座しろ
(久松)土下座して しゃべれ
(久松)万代さんよお
あんたが１億 返さねえから
鉄工所の女社長
首 吊っちまった
歌 歌ってた頃の
後援会長だってえじゃねえの
あんた それでも人間か？
俺ら 人様の不幸を
見過ごせねえタチでさ
分かるか？
あんたのやってる事
人間のするこっちゃねえよ
首でも吊るか？
(久松)ん？
(久松)足 引っ張ってやっぞ
10日…
あと10日で別口の…
(大越康正)やめて出ていけよ
あんな ガキの遊び場
公共的にも邪魔なんだよ
そこをなんとか…
(久松)うっせえんだよ！
(ドアが開く音)
(小野)やめとけよ ジミー！
(久松)おい 何だ その格好は！
｢組員なら 組員らしい格好しろ｣と
言ったろうが！
なんだ このタコ！
(小野)
ラッサナミィーってタイ女の
年季が明けたのに
パスポート返さねえって
なあ？
(久松)上が決めたこった
パンチドランカーなんざの
口 出すこっちゃねえ
パンスケでも見張ってろ
てめえ 頭に！
(矢崎)うわー！
♪
やかましい！
誰か 止めろ！
ジミー
分かったよ 分かった
(野本)
俺が よく言っとくから な？
これでよ ねえちゃんに
服でも買ってやれ
(大越)よお 万代さん
こっち来い
忘れたか？
土下座だろ
土下座しろ！
(大越)
なめんじゃねえってんだよ！
♪(店内に流れる音楽)
(アケミ)元刑事？
♪
知らないよ そんな人
だって ここらで
｢ピンキー｣っつったらさ
(キム)あんた 警察？
そうじゃなくてさ
マスターは？
この店 男の人いないんだ
(アケミ)
男の人のほうがいいの？
(万代)
そうじゃなくてね
(女)はい これ
(アケミ)うち 明朗会計
何 これ
ビール１本
飲んだだけじゃない
(キム)触ったじゃん あたしに
(アケミ)飲んだじゃん
お財布どこ？
何だ この店
ぼったくりかよ
責任者 呼べよ
マスター お客さん 変！
(万代)あの中か
(キム)マスター！
＼(トイレの洗浄音)
(マスター)いやいやいや…
ああ いててて…
若い娘３人とやりまくって
そりゃないでしょ お客さん
(万代)
上等じゃねえか
警察行こうよ そこの交番
いちゃもん
つけようってのか てめえ！
(アケミ)ヒーさん 大変！
(万代)氷頭さん…
あっ
ガセですよ
うちがシャブの密売所だなんて
営業妨害！ 妬みだって！
(氷頭 要)どけえ こら
公務執行妨害で逮捕すっぞ
どけえ おらあ
氷頭さん！
(万代)
ムショ帰りで
毒気抜か…
(万代がむせる音)
心配して…
(吐き出す音)
やばい仕事あるんですけど
一緒に…
氷頭さんの事
マスコミに売ったの
五誠会の大越だって
バーターで某政治家の
ホモ騒動もみ消したって
大越組には
毎週 すごい額の
金が集まるって
ご存じですよね？
金庫の鍵…
どこにあるか
ご存じですよね？
拳銃 売ってる所
＼(足音)
３人でやります
氷頭さんと もう１人
血の気の多いチンピラと
＼(キム)ヒーさーん！
まただよ ヒーさん！
今夜は大繁盛！
(万代)連絡してください
待ってます
やつらの金は
サツには届け出れない金です
それを奪います
はあ…
借りてる相手が バブルで弾けて
ヤクザが入り込んで
よくある話か
♪
ベンツ乗り回して
ブランド着やがって
｢マスコミの寵児｣だと？
ただの 甘ちゃんじゃねえか
やつら なめんじゃねえぞ
どうやって潜り込む？
入っても すぐハチの巣だ
万が一 成功しても
一生追われるぞ やめとけ！
追徴金 500万
別れた奥さんにも
慰謝料 払わないでいいんですか？
首 括れや
足 引っ張ってやっからよお
ってか？
＼(キム)ヒーさん 早くう！
(男)おい どうだ？
(外国人女)
あかんわ　全然だめよ
(男)まあ 頑張れよ
(笑い声)
(万代)You are Namy right?
The blond, over there
told me.
I wanna meet Jimy.
Tell him ok?
I've got a job for him.
Tell me where he is.
ねえねえねえ 君にとっても
悪い事じゃないんだよ
ナミィー！
なっ…
♪
あっ ごめんよ
大丈夫？
日本語 分かる？
ジミー どこにいる？
僕 捜してる 心配…
(女性の悲鳴)
(捜査員)ポリス！
(外国人女)ノー！
ノー！
＼ こら！ 警察だ
パスポート見せなさい！
＼ こら 逃げるんじゃない！
待ちなさい！
＼(外国人女)キャー！
＼(激しい物音と悲鳴)
＼ おい 急げ
まわりこめ そっち！
＼ はい 分かりました！
＼ 待てー！
＼ 待ちなさーい！
(万代)入って 入って！
＼(悲鳴)
＼(激しい物音)
(ラッサナミィー)イタイ…
(万代)ここ？
何？
ジミー ココ！
(ジミー)興味ねえよ そんな話
だから 前金で払うって
(ジミー)入んなよ
危ねえからよお
気をつけよう
ボロイ話と ローブローってか
ジミー
アタシ ゴメンナサイ
コノヒト
アタシ 助ケテクレタカラ…
(ジミー)だっ 大丈夫だって
おっ 俺…
マジに働くからよお
帰れよ 危ねえよ
(万代)彼女とタイで
一緒に暮らせるんだぞ
パスポートだって何だって
買えるんだ
(ジミー)
関係者以外 だっ だめだよお
(万代)すごい金額なんだぞ
(ジミー)
よっ よお！ おっさんよ
い… 今 なんつった？
どんな事だよ
組の何 知りたいんだ？
何でも 知ってるぞ
♪
明日のレース…
明日のレースの事か？
(ジミー)よお！
(ジミー)おっさん おっさんよお！
♪(ジュークボックスから
流れる音楽)
♪
バカじゃねえか てめえら
(万代)最後まで 聞けよ
何も聞いてねえよお
何も聞いてねえって
ナミィーちゃん
(ナミィー)ナニ？
(ジミー)聞いてねえよ
流すか
やつの
口を封じるか 決めな
(ナミィー)キャアッ
(三屋)
ベイビー レッツダンス！
また１人 増えんのかよ
おめえ ヤクザと
野球でもする気か
(三屋)茶髪なんざ
しやがって！
(氷頭)人集めの基準は何なんだ
情けをかけたつもりなら
余計なお世話だぞ
そういう日本人的な…
(ナミィー)ノー！
どっちなんだ？
(ナミィー)
何ダ バカヤロウ！
バカヤロウ！
どっちだ！
(ナミィー)ジミー
(万代)
やめます　全部 流します
(ナミィー)ジミー 大丈夫？
ジミー…
♪
待てこら おっさん！
(三屋)うあっ
くっ
(氷頭)来いや 坊主
来いや
チャカが怖いか
(血が滴る音)
どチンピラが
(三屋)うわーっ！
だましたあ！
うわっ
(万代)氷頭さん！
(氷頭)お前と この坊主の
３人で十分だよ
あいつら 要らねえ
ちょ…
何だよ！
寄ってたかって
よっ よ… 弱いもんいじめ
しやがって
＼(物音)
誰だ！
出てこい！
フフ… ヒヒヒ…
私 ダンボの耳
ヒヒヒヒ…
政治が悪い
ね！ 万代さん
日本の男が悪い！
レッツ ダンス　ベイビー
ふっ
ツイスト！
(荻原の笑い声)
(氷頭)どっちだ！
(荻原とナミィーの笑い声)
(荻原の笑い声)
(荻原)目出し帽に…
目出し帽に拳銃を持って！
突入！
イッツ パーフェクト！
(荻原の笑い声)
トリガーに指をかけんなって
教えたろうが
♪
(三屋)ジミーちゃん
うまくやってくれよな
(チャイム)
(荻原)ドア 開かないじゃない
出入り自由のはずじゃ
なかったの？
(三屋)焦んな おっさん！
ローンは逃げねえよ
(荻原)
あんたに そんな事
言われる筋合いないよ
(三屋)開いた
(万代)まだだよ！
(矢崎)てめえ 破門だって
(ジミー)
あっ あ… ちょっ…
(扉が閉まる音)
(荻原)だめだこりゃ…
誰？
あんな金髪 仲間に入れたの
(三屋)おい！
(荻原)
こっち来んじゃねえよ！
バレて皆殺し
(荻原の笑い声)
仕切り直しだな
(万代)ジミーの情報
無視するんですか？
今夜は 集金日だ
それも相当額の！
(荻原)
だからって どっから入んだよ！
俺 盾に突っ込んでくれ
(氷頭)やめろ おい！
だめだ！
ちっ…
エンジン
(ジミー)よお！
(万代)
利子を持ってあがりました
(ジミー)
俺のせいじゃねえって
(万代)
すいません 急いでますんで
(ジミー)
そ… そりゃねえだろうよ
(扉が開く音)
(矢崎)入れ
(矢崎とジミーが もみ合う声)
(ワゴンのドアが開く音)
はっ
あっ はっ…
うあっ はっ あ…
どけっ どけっ どけっ！
♪
(氷頭)入れー！
(三屋)手 手 手 手…
ああ… いや…
私 私は… あっ！
(ジミー)連れてけ！
(荻原)ちゃ ちゃ ちゃう
果報は寝て待つ！
(ドアを蹴破る音)
(氷頭)手ぇー！
うるせえぞ こら
(氷頭)金 出せ！
うん？
(三屋)金だ 金！
(久松)何だ おまえら！
(三屋)金だ 金出せー！
(銃声)
(氷頭)金庫 開けろ！
ぶっ殺すぞ！
(久松)
お前ら どこのもんだ？
(三屋)鍵だ 鍵！
手 手 手をあげろ　手を
(氷頭)こら！
(大越)残念だったな
鍵は総本部だ
これ持って 出ていけ！
(氷頭)カードだよ
カードキーが机の裏に
貼ってあるだろうが
何！
(氷頭)図星だな ああ？
いつつ 数えるぞ
てめえら…
組長の頭 吹っ飛ぶの
見物してえんなら しろ
イーチ…
ニイ！
組長…
うろたえるな！
サーン…
チャカが怖くて
極道がやってられっか！
ったく…
どいつも こいつもよお！
(三屋)動くな！
(野本)おい チャカ！
(銃声)
うわっ う…
♪
(荻原)てっ てっ てっ…
分かった 撃つな
久松！ 勝手なマネするんじゃねえ
(銃声)
ああっ
♪
(久松)撃つなー！
久松！
(金庫を開ける音)
(氷頭)よーし そこまでだ
一緒に
チャカが隠してあるもんだ
手えあげて こっち来い！
早くだ
(荻原)早く行け！
ふん…
(三屋)あげてろ！
(氷頭)動くな オラ！
俺を殺してから行け！
さもないと てめえら
地の果てまで追いかけまわして
皆殺しにしてやるからな！
分かっとんのか！
てめえ…
(万代)わあああ…
(氷頭)動くな！
(銃声)
(荻原)入ったー！
(万代)わあああ…
(銃声)
(氷頭)立て
立て こらー！
(ドアが開く音)
(木崎末次)こら
何だ あのワゴン
｢ビルの前には
駐車させんな｣って言ったろ
誰だ お前
♪
あっ 兄貴 いたんですか
見張りもいなかったもんで
勝手に入らしてもらいました
加藤 出せ！
(万代)助けてえ！
(三屋)手 手 手！
手 手 手えー！
手えあげろ こら！ 手えあげろ
(荻原)伏せ 伏せ 伏せ
伏せ 伏せ！
うわーっ！
(銃声)
撃つぞ 撃つぞ！
♪
(三屋)
手え 頭の後ろだ ほら！
(氷頭)
ほら 行け！
(荻原)
そら 行けえ！
(エンジン音)
(荻原)
行け 早く！
(氷頭)伏せろ！ 伏せろ早く！
(荻原)
早く 早く 早く！
早く 早く おっさん！
早く！早く おっさん！
(氷頭)出せ！
(大越)くそーっ！
うあー！
(銃声)
うあーっ！
♪
くそーっ！
このやろう！
久松！
てめえ！
何だ そのツラは！
何だよっ！
(万代)ああ… う…
(大越)ヤッパ！
ヤッパだよ！
てめえら ヤッパも
持ってねえのか！
(矢崎)す… すいません
(大越)ヤッパだよ！
＼(式根大造)
ジタバタするんじゃねえ！
いくらだ？
(大越)１億と…
ちょっと
ケガ人は？
(大越)野本が…
そう か…
(荻原)ふふっ
肉体労働しちゃったからさ
とにかく帰ったら
すぐ風呂 入るから
風呂だよ 風呂
うん…
それからメシね 風呂メシ
何だっていいよ
ママの作る料理は
何でも うまいからって
そう言っといて
それから
すごい おみやげあるから
すごい おみやげだよ
内緒
とにかく すぐ帰るから
じゃあね
バイバイ
📱(切る音)
(荻原)色々と
お世話になりました
久しぶりに田舎へ帰って
墓参りしてこようと思います
家族４人で 旅行も兼ねて
墓参りしたあとって
気持ちいいんです
それじゃ
万代さんによろしく
何すんだよ！
｢よろしく｣って何だよ
殺しちまってよお
｢殺す｣って誰を？
てめえが
殺したんじゃねえかよ
あいつら 黙って万代さん
帰すとでも 思ってんのか！
(荻原)誰が誰を殺すって
言うんだよ…
おい！
やつら そんなバカじゃねえよ
万代 殺したら
この店の乗っ取りが
やばくなる事くらい…
＼ バカじゃなくて…
♪
ラッキー…
執行猶予付き 釈放…
(ナミィーのはしゃぐ声)
(はしゃぐ声)
(ジミー)ナミィーちゃん
ヘイ ジミー
スー ハイ シャイ マイ
フウ！
(ナミィー)ナニ？
２人デ タイ帰ルヨ
チケット ネ？
パスポート
(ジミー)い… 言ったでしょ？
♪
お… 俺 タイ行けないんだ
これ全部 君の物
そんだけ働いたんだから
そんだけ
体 張ったんだから
当然なんだよ
(ナミィー)
ノー… “ノー”ナノ？
一緒 嫌イ？
ジミー… ナミィー 嫌イ？
ジミー マイラック ナミー
コーホック コーホック！
ウソー！
ウソ… ウソ…
ウソ…
ウソオ！
(ジミー)そうじゃなくて
お… 俺はよ
ナミィーが し… 幸せ
なればいいんだって
そ… そう思ってんだよ
お… 俺は
どうなってもいいんだよ
(ナミィー)一緒…
ズーット 一緒
ウソ ウソ！
コレ イラナイ
マイラック！
(わめき声)
こ…
こっ こ… これどうしたの？
どうしたの これ！
こっ こっ こ…
こっ… 本物じゃないの これ！
オギサン クレタ
｢日本人ノ 罪滅ボシ｣ッテ… 何？
やべえ…
ここ出よう
＼(小野)いたぞ
＼(矢崎)ジミー！
＼(小野)おい 逃がすな
＼(近づいてくる物音)
(ナミィーの悲鳴)
ナミィー！
♪
アシが付くから
当分 店は閉めない
どうする？
(三屋)いてやるよ
(殴る音)
(久松)誰の仕切りだ？
(ジミーのうめき声)
(ジミー)ナミィーは
関係ない
(久松)ナミィー？
分かった
女は逃がしてやるから
うん？ 誰の仕切りだ！
(山口)しつけえやろうだな！
おら おら！
(林)タマ 潰したろか！
(久松)こらあ！
(山口)てめえ こらあ！
(ジミーの つぶやく声)
(久松)
｢ディスコ｣って言ったのか？
ディスコか！
♪(ダンス音楽)
♪
別件だろ？
昨日の 今日だ
(万代)ワン トゥー…
ワン トゥー スリー
いらっしゃいませ
ゆうべは 大変
ご迷惑をおかけしました
♪
どうぞ VIPルームに
(大越)こまいわりには
派手な事
やってくれたじゃねえか！
ええ？
(万代)ああっ
(殴る音)
(久松)
ほかのやつは どこだ こら！
(三屋)どけー！
(銃声)
万代さん！
♪
(大越)撃つな！
(客たちの悲鳴)
(三屋)
万代さん
車 見張られてますから
バカやろうが！
大事な売り物なんだ
もっと丁寧に扱え 丁寧に
(組員たち)うっす
(久松)ったく…
兄いにばっかり
責任なすりつけて
もっとマシなの
何で上は送ってこないんですかね
てめえの切り抜きなんざ
集めやがって
田舎もんがあ！
おい
(久松)はい
｢ハギ｣じゃなく
こいつじゃねえのか？
(久松)ああ こいつ…
｢おぎわら｣か…
５人だったよな
あと１人 デカ崩れが
何て名だ
｢イズ｣とか ｢シズ｣とか
よく聞き取れなくて
何だ これ
おい！ もっと無えのか これ
(組員たち)うっす
(大越)こいつだよ！
あの目だ…
やろう…
♪
(ジミー)うう…
(荒い息)
うっ…
ぐっ…
あ あ…
(荒い息)
ああっ
ナミィー…
ナミィー ナミィー
ナミィー！
(叩く音)
あっ あ…
(嗚咽)
(大越)ふざけるな！
何のマネだ
会長は俺の事
信用できねえってのか
やつらの タマとるぐれえ
俺１人で
たくさんなんだよ！
なんなんだ あいつら
(ねじを巻く音)
よりによって
何だってカマやろうの力を
借りなきゃならねんだよ ええ？
＼(足を引きずる音)
てめえら…
ナミィーを
て… めえら…
てめえら…
ナミィーを…
てめえら… ナミィーを！
(銃声)
(京谷一郎)一馬！
♪
(久松の吐く音)
ただいま
あっ いけね…
パパね
すごい仕事してきたんだぞ
１日で３千万も
稼いだんだから
大したもんだろう
見直した？
ママ！
なんだ ひろみ
いるんじゃない
だったら弾いてよ
｢エリーゼのために｣
パパのために
ったく
なんぼしたと思ってんだ？
そのピアノ
ママ！
風呂 メシ！
いつもの通りだよ
あれ？
どこ行ってんだよ…
(ハエの飛ぶ音)
うっ
あっ…
(荻原ひろみ)パパ
何してんの？
何してんのって…
弾くから 聞いてて
ああ
♪(ひろみのピアノ演奏)
♪
上手だ 上手だ
(拍手)
上手だよ
(ハエの飛ぶ音)
ふんっ
ママー！
パパの事
｢ばかやろうの学歴なし｣なんて
言っちゃだめだよ
パパだって
やるときは やるんだから
パパのようになんなきゃ
♪
(ハエの飛ぶ音)
パパのように
なんなきゃだめだよ！
ママ…
ママ？
ったく…
仕事から帰ってきたのに
風呂も沸いてない
(風呂の栓を抜く音)
(鏡の破片を踏む音)
あんたなんかと
結婚しなければよかったわ
もっといい縁談があったのよ
東大出の背の高い人よ
ふざけんじゃねえ このやろう！
俺だって やる時はやるんだよ！
(荻原と妻の笑い声)
(荻原)やっぱり
家が 一番いいよなあ
(妻の笑い声)
なっ 大したもんだろ？
尊敬しろよ
(荻原の笑い声)
どちら様ですか？
(銃声)
(ハエの飛ぶ音)
(柴田一馬)
あ… この子を殺したのは
あいつですかね？
(京谷)それが どうしたんだよ
いや だから…
本当の親なら自分の子ども
殺せるのかなって
(京谷)おい
お前 俺の事 言ってんのか？
妾の子なら
殺せるってのか？
(一馬)そんな事 俺は…
何にも知らねえか？
じゃあ 俺のおふくろは
何なんだよ
あ？ 言ってみろ おら！
お妾さん…
でしょ
だから どうしたんだい
ああ？
(一馬)しかも３番目で
相手の男は市長で…
(京谷)
バカにしてんのか このやろう！
(一馬)
それに犯されて出来たのが
兄いだって…
(京谷)
だから どうしたんだよ！
(一馬)
す… すいません
何でも しますから
だから 許してください
だから 殴らないで…
(京谷)
うるせえよ このやろう！
おい 脱げ
脱げよ！
脱げよ おら！
(一馬)あっ…
兄いは すごいっすよ
13の時
その男 刺したんですよね
(京谷)
だから 何なんだよ
ばかやろう！
(一馬)
兄いの おふくろさんも
すごいっすよ
自分の体 売って
兄い 育てたんですよね
だから 何だってんだよ
このやろう！
脱げよ ほら！
おい ほら
そんなすごいか？ うん？
(一馬)あ…
(京谷)すごいかよ！
(一馬)兄いは すごいです…
あっ！ あ…
(京谷)同じの
もう１回 言ってみろ うん？
(一馬)あ…
(京谷)
どれだけ すごいんだ！ ほら！
どれだけ すごいんだよ
(一馬)うっ あ…
兄いは すごいっすよ
パワーもあるし
(京谷)｢パワーもある｣？
だから 何なんだこのやろう！
言ってみろ！
(一馬)ああ…
(京谷)
どれだけ すごいんだ！
おら！
♪
(早紀)覚えてたの？
指のサイズ
いや 大したもんじゃないけど…
ねえ
(未来)ねっ
それ聴いてみて
(早紀)｢紅い花｣
ありがとう
出直したいんだ
未来も あんなに
はしゃいでた事だし
今度こそ 俺…
(早紀)どんな お金なの？
だから
ある人の事
口 割らずに
ムショへ入った お礼だよ
やっと回収できてさ
何だよ
女のためかと思った
ばか
いたら こんな
金の為に命はるかよ
｢こんな｣って？
(未来)ママ　おしっこ
(早紀の笑い声)
はい 行こうね
早くね
どうしたのよ
変よ あなた
さあ どこにあるのかな？
あっ あそこだ！
バイバイ
(早紀)
大丈夫？ 我慢できる？
よいっしょ…
ふう…
(静まりかえる店内)
♪
ちくしょう…
チャカ 車ん中か
＼(早紀)パパの所 戻ろうね
(氷頭)おい 出るぞ！
(早紀)あなた どうしたの
やっ や…
何するのよ！
やめてよ！
(氷頭)違うんだよ
(早紀)未来いらっしゃい 未来！
(氷頭)こっから出るんだよ
落ち着け
早く
(早紀)何 急いでんのよ
お金 払ってないじゃないの
みんな どこ行ったの？ ねえ！
(氷頭)いいから 早く
(早紀)後ろがいい 未来…
(氷頭)前だ！
何よ さっきから急に！
(氷頭)
未来も 前がいいよな？
未来も前がいい
(氷頭)早く
(早紀)きゃあっ
(銃声)
だめだ この鉄砲
(三屋の口笛)
おおっ…
あっ ちょっと待って
キャプテーン！
最終便しか
席 有りませーん
＼(万代)それ 予約して
それ予約しまーす
２人 並びで
♪
そっ 万代です
万札の｢万｣に 代金の｢代｣
よろしく
📱(切る音)
なんで 高速バスなんすか？
金あんだよ タクシーで
行っちゃいましょうよ
それとも
万代オーナーの
この豪華ヨットクルーザーで
海外脱出！
(万代)
やけに楽しそうじゃないか
どういう…
(三屋)
おじさん こっち こっち…
１人で大丈夫？
こっち こっち
(万代)よっ
(三屋)うわっ
(三屋の笑い声)
あーっ！
(水しぶきの音)
(万代)おい 三屋！
(三屋の笑い声)
📱(着信音)
(万代)出るな！
(三屋)誰？
(窓口係)飯田行き２枚
15のＡとＢでございます
ありがとうございました
(万代)三屋
(構内アナウンス)
ご案内いたします
この次の出発便は
(小銭が落ちる音)
19時30分発
松本行き最終便
(万代)ありがとう
岡谷行き最終便と
飯田行きです
(三屋)ションベン…
３便とも
満席となっております…
(万代)あっ 俺も行く
(ガラスを叩く音)
(氷頭)何のマネだ？
(三屋)チクったな？ 犬…
手…
手え出せ！
てめえじゃねえのか！
(万代)俺だよ きっと
♪
俺が集めたんだ
あんたの言う
｢日本人的優しさ｣の
(三屋)
違う！ 違う 違う
違う 違う… 違うよ！
違う…
(氷頭)さっき 電話で…
(三屋)｢落とした｣って
あんな大金
どこで落とすんだよ
(万代)三屋！
(三屋)何やってんだよ
(万代)俺の分です
返せねえぞ
何だよ！
(三屋)あ あ…
お前ら 銃は？
(万代)２丁
(三屋)分っかんねえよ！
２人組のプロだ
観光旅行なんざしてねえで
とことん逃げろよ
なんだよ
何で そんな事
知ってんだよ
そんな事
どこにも書いてねえぞ！
(万代)一緒に とことん…
(氷頭)
やり残しが出来た
先 行っててくれ
どこだ
しゃべんなよ！
(足音)
(運転手)お客さん よ！
まだ だめだよ
改札してからね
(万代)飯田
母の ふるさとなんです
誰にも言ってません
(氷頭)遠いな
(万代)氷頭さん…
(氷頭)ありがとう
(万代)
あとビール２本ね
(店員)はい
(万代)あっ これ まだあるんだ
(店員)そうですね
(万代)これもね
(店員)はい
ありがとうございました
(万代)おじさん
ここ古いでしょ？
(店員)そうですね
(万代)15年くらい？
(店員)いや もう
20年になりますね
(万代)
やっぱりそうだ
覚えてるもん
(店員)
ありがとうございました
＼(足音)
(万代)三屋！
(銃声)
ああっ！
(三屋)万代さん…
あっ…
ばかか この…
(三屋)ああ…
救急車 救急車！
(万代)大丈夫だ 大丈夫…
(三屋)
え… えっ ど… どこ どこ？
(万代)うわさの２人組だ
１人はやった たぶん…
＼(ドアを叩く音)
＼(銃声)
(三屋)
うるせえ 静かにしろ！
ああ…
行ったか？
もうすぐパトが来る
来たら紛れて逃げよう
飯田のおふくろに 金…
ボケてんだ…
＼(銃声)
ああーっ！
ああ…
何すんだ ばかやろう！
(荒い息)
３つ 数えたら… ３つ 数えたら…
(水滴の音)
え？
出るぞ
あっ ３つ 数えたら…
あっ あ…
ひとつ…
ふたつ…
えっ？
いやだ…
どこ行くの どこ行くの…
どこ行くの？
だめ…
やだ…
１人で… 一緒に…
えっ… うそ…
うそ…
♪
(すすり泣き)
万代さん…
＼(サイレンの音)
(京谷)保険きかねえからよ
俺らみたいな商売
プラスしてくんねえとな だめだよ
(大越)京谷さん
分かるけどよ
俺の一存じゃなあ…
(京谷)
体 張ってんだからよお
４人グロスったって
やつらだって
拳銃 持ってんじゃん
｢トーシロだ｣なんてよお
(ポータブルプレーヤーの
スイッチを切る音)
(ラジオ:女性)
ニュース カミング アップ ナウ
昨夜 新宿西口の
中央高速バス新宿発着所で発生した
発砲射殺事件で
警視庁捜査一課と新宿署の
合同捜査本部は ｢犯行の手口からみて
被害者の万代樹彦さんに｣――
｢個人的に恨みを持つ者の犯行
である可能性が強い｣とみて
捜査を続けています
捜査本部の発表によると
現場に居合わせた
目撃者の証言から
逃走中の
銃を持った２人組の男と
被害者と一緒に行動していたと思われる
ディスコ従業員 Ａさんの
足取りを追うとともに
被害者の交友関係を中心に
詳しい事情を
聞いているということです
(銃声)
(ハエの飛ぶ音)
📱(着信音)
(三屋)バンッ
バンッ
♪｢万代さんは 金がない｣
♪｢金蔵建てずに殺された｣
♪
♪｢ズン ズン ズン…｣
(ため息)
万代さん
今 どこ？
俺 できねえよ
敵討ちなんて…
せめて これで…
許して
(せき込み)
(わめき声)
うわーっ
誰？
パン パン パンッ！
あ…
万代さん
聞こえる？
返事して…
俺 やっぱだめだよ
待ってても行かないよ
ごめんね
俺 疲れたから
もう…
眠るよ
さよなら
(いびき)
＼ よお！
(三屋)かわいいな
いくつ？
(氷頭)４つだ
(三屋)奥さんも美人なんだ
(氷頭)ふっ
(雷鳴)
(氷頭)やるか？
(三屋)ジミー
どうしてますかねえ…
(氷頭)あいつら４人で
あっちで
俺たちを待ってるよ
♪(カーオーディオから
流れる｢紅い花｣)
♪
(激しい雨の音)
氷頭さん！
＼(小野)オーライ！
＼ オーライ
はい ストップ！
(久松)
おい！ みやげだよ みやげ
(大越)あー めでたい めでたい
めでたいな はっ！
万代のタコがよお
♪
(大越)
死んじゃおしまいだっていうんだ
なんだ ありゃ
おい ちょっと
見てこい あれ
(小野)何だ てめえは
こっち来んじゃねえ
行け 行け！
(怒号と銃声)
(銃声)
(久松)てめえ！
(タイヤの擦れる音)
(久松)て… てめえ！
(銃声)
♪
(氷頭)何のマネだよ
水くせえぞ
２人組は？
上だな…
あ…
ああ…
ああっ…
(三屋)氷頭さん！
(銃声)
(うめき声)
(氷頭)大越！
(三屋)氷頭さん！
(氷頭)見張ってろよ
会長 すいません
(氷頭)１人で行くなよ
待ってください 会長
(銃声)
待って… 母ちゃん
待ってよ！
(銃声)
これあげる…
ねえ あげるよお！
(銃声)
ストラーイク！
(空撃ち)
(氷頭)くそ…
♪
(大越)遊ぼう
遊ぼうよ 隆ちゃん
待ってよ 隆ちゃん
(銃声)
氷頭さん…
｢見張ってろ｣って
言ったろう
２人組はなあ
どけえ！
(銃声)
(三屋)ああっ…
(空撃ち)
♪
(京谷)一馬！
一馬！
鉄砲！
弾丸 ねえや
(一馬)兄い！
兄い 大丈夫ですか？
(京谷)それ貸せ
(一馬)やろう！
(銃声)
♪
あ…
兄い… あ…
一馬！ ああ！
＼(サイレン)
ああっ…
(一馬)
離れたくねえ
(京谷)ああ… 一馬！
ああ！
一馬！
一馬！ ああ…
♪
ばかやろう！ ばかやろう！
(銃声)
♪
ああ？
(京谷の笑い声と銃声)
(クラクション)
(銃声)
はあ…
(乗客)
本当に いいお天気だね
もう最高
天気予報
本当に当たっちゃったよね
ええ 本日は新宿発 飯田行きの
高速バスをご利用いただきまして…
－こころがけよ こころがけ
－そうね
また美女が３人で
旅行するんだもんね
当バスはあと５分で
双葉サービスエリアで
20分間の
トイレタイムを取ります
えー 出発時刻に
遅れないようにお帰りください
なお 出発時刻は
17時30分です
(車の走行音)
うわあ…
暑っつ…
(ぶつかる音)
ビールじゃなくて
ごめんなさい
(鼻歌)
(スイッチを入れる音)
♪(ヘッドホンから流れる
｢紅い花｣)
(京谷)くっ…
しんどいわ…
休憩
あー おいしかった！
－おいしかったね
－うん
結構 料理メニューもあったし
ねっ ねっ ねっ
あんた何 買ったの？
馬刺し…
(運転手)
１ ２ ３ ４…
(エンジン音)
♪
(水滴が落ちる音)